MCD/MLD de la base de donnée : on a plusieurs choses
Deja les personnes qui ont leur info dedans et une table sejour comme cela une meme personne
peut faire plusieurs sejour. Relier sejour au lit ou faire une table disponibilité.
La table restriction permet de gerer les restrictions qu'une personne a en fonction des salles et les
memes restrictions sont liées au salles
Les salles sont reliés au lit qu'elles contiennent et au personnes qui sont dedans
rajouter aussi une table reliant sejour personne et salles pour savoir qu'elle personne est dans la salle
a tel date.

Travailler les types : exemple date non nulle date d'aujourd'hui est le min lors de la creation
idée a developper si pertinente
table reservation
liste de data et non table de donnée
faire diagramme de classe

où sont stocke les données.
AlwaysData
PostGree
Attention version de java
Preciser les dependances.

Avec les data et java il y a des infos a donner pour se connecter a la base
faire les verifications pour creer et seconnecter a la base.

fichier de conf


1 qui code 2 qui test

faire un ptit qui marche que tout qui marche moyen

definir mode degradé et graphique
mode degradé que ligne de commande

mode console : faire des commandes pour afficher les donner et modifier
ls -l etc comme exemple donc ....
cli et gui

lit double boolean ?
creer un jeu de test